SCOAN 主日禮拜
你可以坐下，謝謝
遍布世界各地的觀眾，我知道你也加入他們一起跳舞
人非萬能
那是你的信念
你的信念是堅實的
你的信念是堅實的，因為你依循神所說的去做
SCOAN 主日禮拜
許多人在這裡跳舞，他們正這樣跳
為什麼？
他們沒有依照神的旨意
當你試圖不按照神的旨意來行事
你強迫自己相信上帝沒有説過的話
那就是不相信
你在做夢，憑你自己的想像行事
我們需要知道神的旨意，並採取相應的行動
如果我讓你再來一次，你準備好了嗎？
所以，我要賀喜你的信念
信，是聽到神說的話而照做
簡簡單單
相信，就變的很簡單
我們談論的是什麼樣的信仰？
我們許多人花兩三天的時間轉機，從一個國家飛到
另一個國家
這是很辛苦的，實屬不易
當你從一個國家飛到另一個，在中途停留
你可能要花上三天
我們有很多這樣的人在這裡
你付出了一些代價
上帝知道
我聽不到你們
阿門
我聽不見
是
你在這裡，因為你相信神已經答應你了
如果天父應允給你的東西，你把信念建立在這個基礎上
這個信念是堅定的
我不是談論你家裡的父親，我說的是上帝
如果天父答應給你某些東西，而你的信念是建立在
這個基礎上
這個信念是堅定的
這就是為什麼我們需要知道神的旨意，
並採取相應的行動
我們需要知道神的應許，並根據他的意願採取行動
如果不知道上帝的承諾，你想要醫治，你說：“上帝，
醫治我，醫治我”
可能會產生問題
在那一刻上帝是否醫治你？你開口祈求之前就應該知道
我們祈禱之前，必須知道他的旨意
你懂我的意思嗎？
如果任何的祈禱得到滿願，要光，即得光
這個人在祈禱之前就知道上帝會帶來光
這會影響我們的信心
今天你不知道你的信仰是否來自上帝，你不知道
你與神的關係是依據禱告靈不靈驗來衡量的
你的祈禱應驗了，你說：上帝愛我
上帝愛著每一個人
哈利路亞！
天父承諾你的東西，使你把信仰建立在這一個承諾上
這信仰是堅固的
當天父沒有允諾過你，你強迫自己相信
那不是信仰，是在做夢，因為你相信的，根本不是事實
我想把議題收回，信仰這個詞是復雜的
信仰是你與救贖之間的橋樑
當你知道上帝的應許，信仰會變的很容易
就是上帝說的
也就是說，你必須知道神的旨意
這就是為什麼我們說 “讓上帝的旨意成就！”
你出自真心說出來的嗎？
如果是上帝的旨意成就，但是你另有打算
你必須先了解上帝的看法
先領會神的旨意，你的祈禱才能與神的旨意相應
這就是為什麼我們需要知道神的旨意，
並採取相應的行動
這是先知給你的話
銘記在心
SCOAN 主日禮拜
如何表達你的信仰？
你的信念並不是建立在神所說的話上
你的信仰建立在你想要的東西，你所尋找的事物上
告訴你的鄰座
不是神所說的話或來自上帝的旨意
這就是為什麼你的信仰，是在做夢
你知道，你夢到的東西
它可能在一年的時間內發生，或者只是一種想像
這種信念沒有事實根據
你憑想像做的夢
這就是今天發生在我們身上的事
如果上帝沒有答應給你的東西，你今天強迫自己...
如果我不知道上帝的旨意，我也會像你一樣的祈禱
但我會按照上帝的旨意禱告
這就是為什麼我們會得到上帝的賜福
如果我繼續讓你提出禱告(要求)，你會不斷強迫自己相信
上帝沒有承諾你的事
如果上帝沒有答應你，你勉強自己相信
這種信念是不切實際的
因為你的想像成了幻想
這就是發生在我們身上的事
一切撒旦試圖破壞的，都變成我們的優勢
如果撒旦帶來的是頭痛，這更是祈禱的機會
如果撒旦帶來的憤怒，更是向上帝靠攏的機會
哈利路亞！起立！感謝上帝
SCOAN 主日禮拜
上帝安排這個聖職
如果你沒有信心，沒那麼容易可以來到這裏
90%到99%的人離開這裡之前都見證到神跡
SCOAN 主日禮拜
在總結一次：
我們祈禱之前必須了解上帝的旨意
告訴你的鄰座
我聽不見
我們祈禱之前必須了解上帝的旨意
如果不了解，你會繼續失望
你不知道是奇蹟，還是偶發的機率
如果你不知道上帝的應許，而你任意的祈禱
當發生了奇怪的事件，你會錯認它是上帝對你的回應
上帝的應許是指上帝的旨意
在聖經中，只要你讀到上帝的應許，即是指上帝的旨意
當我們知道神的旨意，我們根據他的旨意行事
這就是為什麼我們說，“讓上帝的旨意成就！”
這就是我們今天所面臨的問題
很簡單，因為我們不能定義這個字「信」
無法定義
「信」的產生在於相信對方是誠實，可靠，值得信賴的
我們不是在尋找更大的信心，而是最偉大的神
偉大的上帝
這個值得信賴的 “對方” 是誰？
誰是世界上最可靠？
誰最值得信賴？
它的值得信賴是無始無終永遠不滅的
「信」的產生在於相信對方是誠實，可靠，值得信賴的
基督徒麻煩的地方就在這個「信」
就是相「信」
就是信心
相信和信心，這是我們的問題
我們的嘴是具有「法力」的
在我們內心的「信」仰是靠信心釋出
聖經上 “讓有光”，這法力需要信心來釋出它
「信」是來自天堂的資源
如果你需要來自天堂的資源，你需要使用信心
就像你需要錢才能買東西，比如美元，奈拉，蘭特
你拿著錢，才能購買
現在你想要得到天上的事物，像醫治，解放，神的賜福，拯救
你需要用「信」心購買
他們都是天堂的資源
SCOAN 主日禮拜
信仰可以被看作是購買天堂資源的天堂貨幣
這並不表示每件商品都是五塊錢
你不能用五塊錢買十塊錢的東西
SCOAN 主日禮拜
現在你明白這個詞「信心」
「信」仰是一個天堂貨幣
告訴你的鄰座
你在人間能實現多少，取決於你有多少天堂的貨幣量
你能接收多少來自天堂的資源，
取決於你擁有多少天堂貨幣
你不能購買超過你所擁有的天堂貨幣
由我們閱讀中攝取，進而學習服從，使信心增長
告訴你的鄰座：“讓你的信心增長”
我聽不見
讓你的信心增長
所以，你可以購買更多的天堂資源
我們相信你被剛才所看的短片啟發
點擊此處訂閱，我們這一代為上帝的力量做見證